嘿，大家好，我是Dave TD，这是我对T 300 G的评论，所以
这是华硕变压器线的最新版本，
他们的两款和一款混合设备的产品线，例如平板电脑和笔记本电脑
结合成一件事，事实是我还没有找到一种混合动力设备
真的很喜欢像所有音符一样的东西，但是T 300具有
独特的设计，让我们看看如何使用经典的Asus方块盒提升机
盖子和笔记本电脑坐在笔记本电脑下面的地方
他们放置所有配件的地方，还包括一个AC适配器
微型USB电缆，微型USB 2.0适配器，一些小册子和AC使用清洁
布漂亮的标准AC东西没什么疯狂的
笔记本的顶部表面实际上是很深的蓝色
笔记本为蓝色，表面光滑的铝制成，并与
深色代表指纹，就像是底部的新热点
笔记本的表面光洁度和颜色相同，并且还会显示
指纹和污迹的方式相同，这里有四个橡胶脚，
因为我很好奇，我卸下了螺丝，以使底部可见
部分，但即使将t300的螺丝拧入，也无法撬开
两个部分，第一个是运行完整版本Windows的PC平板电脑
8.1，然后看看那些污迹，我要擦拭并重新拍摄，但随后我
我以为我应该把它留给你看看，这是多么真实的一拳
第二部分是无线蓝牙键盘，您可以将两者结合起来
笔记本电脑上的端口和按钮方面的零件
左侧，我们有一个音量翘板窗口按钮，两个扬声器之一
和电源插头，还有一个用于为键盘充电的微型USB插座
但是我们稍后再讨论，在右侧我们有一个组合耳机
麦克风插孔，迷你HDMI端口，微型USB 3端口和第二个扬声器I
忘记在户外拍摄影片，但相机上有microSD插槽
适用于卡片冲洗的平板电脑底部，这是一个非常重要的端口
只是因为规格方面的存储空间非常有限，所以这里的单位是
摇摆运行在800兆赫的12.5英寸IPS触摸屏的Intel Core M
集成的Intel图形128 gigs的SSD 8 gigs的RAM全部用于大约7800
取决于购买平板电脑的地点和时间，部分
超过一磅半的重量不是超轻的平板电脑，但它仍然非常
就重量而言，握持起来很舒适，键盘的重量大约等于
平板电脑组件，因此当您将它们组合在一起制成笔记本时，
重量约为3.2磅，单手握起来真的很舒服
如果您想知道我不是很平衡，或者
旋转主要是因为宽屏谈到该屏幕
12.5英寸IPS触摸屏，分辨率为2560 x 1440，有一个
较低的res版本，但这是我拥有的颜色，亮度相当不错
不太好，这对有光泽的屏幕无济于事，并且视角是
对于IPS面板来说这是中等的，现在它是一个非常漂亮的屏幕，当
您自己使用它，但是如果您在户外使用它
与朋友分享或变得不那么好了，蜘蛛说
具有99％的srgb和76％的Adobe RGB色域，这并不是最佳的色彩还原
或准确度，但屏幕的宽高比为16到9
当将它用作平板电脑时，浏览网页时常会感到
垂直使用时，左侧左侧的空间太大，也感觉笨拙
我需要舒适地撑一点时间，网站看起来也很漂亮
另一方面，像这样的宽屏则适合多窗口使用
8.1的功能，让您可以在浏览时观看YouTube之类的内容
我会说，虽然在网上还有其他一些东西，比如看电影和电视节目
在像这样的宽屏幕上，屏幕非常漂亮
介意的话，您可以获得全屏视频，而扬声器上没有黑条
t300有点弱，它们很安静，低频几乎完全
丢失了，但是两侧都有扬声器，所以您可以在这里获得立体声
听起来像是上面有一个2百万像素的网络摄像头
看起来键盘的内部与键盘的颜色和外观相同
设备的其余部分光滑的蓝色铝制按键感觉良好，半毫米
间距不错，打字很舒服，我们用它来打字
过去一周我的大部分电子邮件都非常容易习惯
方向键也很漂亮，我喜欢它的T形
整个键盘的底部触控板是一个不同的故事
很小，这并不奇怪，我注意到有点滞后，不确定腿是否
从蓝牙连接或触控板本身位于
跟踪非常顺畅，按钮确实很有趣，我已经使用过
更糟糕的触控板，他们的键盘通过蓝牙无线连接
平板电脑组件没有用于其他用户输入的电气连接
或更多，但蓝牙
连接非常容易，您可以在要使用它时将其打开并连接
键盘的平板电脑在此铰链处连接这里有两个磁性
从键盘上伸出的标签，以及在您携带平板电脑组件时使用的标签
牢固地插入插槽中，您就可以走了
我确实注意到的一些东西，但是如果您在这里仔细看，您会看到某种
毛毡材料，因此可以防止这两种成分
它们连接时会互相刮擦，但毡制材料似乎显示出磨损
很快，这可能没什么大不了的，但是我不能说
长期的耐用性虽然是强磁铁，但连接确实很好
您可以仅使用屏幕将其携带起来，就像笔记本一样
愉悦的键盘非常适合打字，在键盘上使用也很舒适
我在屏幕上使用过的任何情况都有些摇摆
您正在为触摸屏戳它，但它并没有真正打扰我
对于工作和常规网络使用而言，性能非常好，尽管
一个800兆赫的芯片，驱动速度为480里德300写，所以
相当不错，平板电脑顶部有一个电源按钮，
LED灯在充电时会亮橙色，在充电时会亮白色
它附带的适配器是非常小的33瓦适配器，具有超长的
线，我认为是9英尺左右，或者平板电脑上有电荷
非常简单，只需插入即可，但为键盘充电有点
别忘了，平板电脑与平板电脑之间没有有线连接
键盘，因此，如果您想用一种电源给它充电，就必须使用
微型USB适配器，然后将微型USB电缆连接到该适配器，然后
然后将电缆插入关键字中，最后得到类似
这行得通，但到处都是电线，这不是
如果您想将鼠标插入笔记本电脑，则可以使用非常优雅的解决方案
使用相同的适配器，所以我在玩一些游戏和
预期的游戏不能很好地运行，我们正在以每秒20帧的速度观看
一切都被拒绝和反恐精英的DOTA 2要好一点
35每秒40帧开始时一切都关闭了电池寿命不是
太棒了，这是一个32瓦时的小电池，我大约要花五个半小时
常规的网络浏览youtubing和一些工作，这是在屏幕上
几乎达到最大亮度的游戏，我又用了两个半小时
屏幕和您看到的最大亮度核心M处理器除了
这款平板电脑的电池太小了，键盘上的电池却没有
共享，所以这就是您所看到的热量信息
该设备上没有风扇，并且在一段时间内运行Full Tilt时，
可以变得非常温暖，大概在最热的地方大概是摄氏45度
在那个核心M芯片的位置，我真的很喜欢混合设备的想法
在一个设备中拥有笔记本和平板电脑的桌子在纸上真的很酷
因为那只是去年，我真的很喜欢少吃点东西的想法
东西，但是当制造商制造混合设备时，他们通常会在
平板电脑或笔记本电脑，或者在某些情况下它们有些have脚
两者的版本，但使用t300时实际上感觉有所不同
由于采用刚性键盘，因此可以用作笔记本电脑，基本上可以将其用作笔记本电脑。
您可以在自己的膝盖上使用超极本
它放在您的桌子上，并且基本上是您通常会使用超极本的任何地方
可以使用此设备唯一不好的是事实
您必须分别为键盘充电我不喜欢那个，但是那是
实际上，当您将其用作
当您将其用作平板电脑时，笔记本还是不错的选择
电影和电视节目，只是因为该屏幕有多宽，但并非
完美的抢劫，仅用于常规Web浏览，长宽比的确使
顶部/底部感觉有点局促，这不是一个完美的设备，我认为
最好的混合设备之一，但我仍然没有
如果我确实要推荐的话，会公开推荐到现在
有人会为学生准备的，因为它是超宽屏
刚硬的键盘确实有利于学生生活中的学生工作
认为这对你们来说是一个不错的选择，那就是结束
评论希望你们喜欢它，如果您喜欢它，请在下面键入评论类型给
如果您喜欢我的话，可以给我一些帮助，我会很高兴见到您
各位下次